Téléchargé depuis
YTS.MX
Site officiel des films YIFY :
L'été où j'avais huit ans,
cinq heures ont disparu de ma vie.
Cinq heures... perdues.
Parti sans laisser de trace.
La dernière chose dont je me souviens,
J'étais assis sur le banc
de mon petit match de championnat.
Il a commencé à pleuvoir.
Que s'est-il passé après ça
reste un vide noir absolu.
Brian ?
Espèce d'idiot, qu'est-ce que c'est
est-ce que tu fais là-dedans ?
Hé... tu saignes.
Waouh ! C'est terrible là-bas !
Maman!
Eh bien, bonjour, chérie.
Qu'est-ce qui t'est arrivé?
Brian a le nez en sang
caché dans la cave.
Quoi qu'il en soit sur terre
tu faisais là-bas ?
Est-ce que ça va, chérie ?
Ohh, oh, pauvre
petit bébé.
Ils m'ont enfermé toute la nuit
dans cette horrible salle de courrier.
Je ne savais même pas que c'était le cas
il pleuvait jusqu'à ce que je quitte le travail.
- Restez immobile.
- Aïe.
L'une des autres mamans n'a-t-elle pas
te reconduire à la maison ?
Je vais me coucher.
J'espère que tu es heureux.
Je savais qu'il serait blessé
faire du sport
là-bas sur le terrain.
Tu sais,
quand j'étais enfant,
Je n'étais pas exactement
un joueur vedette non plus,
mais au moins je l'ai donné
mon tout... Je n'étais pas un lâcheur.
Désolé, papa.
Bonne nuit.
J'ai dit à ton père que
truc de petite ligue
C'était une idée stupide.
Bouche-toi le nez.
Maman m'a fait arrêter le baseball
dès le lendemain.
C'était quand
les cauchemars ont commencé...
...et le nez saigne.
J'ai mouillé le lit plusieurs fois...
... et puis il y a eu
les pannes de courant.
je sentirais mes yeux
revenir dans ma tête.
je m'effondrerais sur le sol
comme une marionnette abandonnée.
Ce foutu truc est
pas encore un an.
Peut-être que c'est foutu depuis
tout l'éclairage la semaine dernière.
Oh, ton père s'en va
être ravi de cela.
À quelle heure papa rentre à la maison ?
Pas avant une heure,
au moins, chérie.
Maman, Deborah, viens voir !
C'est un OVNI !
Oh, s'il te plaît, c'est juste
un ballon météo ou quelque chose du genre.
Non, regarde ce que ça fait à la télé.
Il survole la maison !
Montons sur le toit.
Non, attends !
Les enfants, soyez prudents !
Cet été-là,
c'étaient les deux choses
Je n'oublierais jamais.
L'obscurité exiguë et fade
du vide sanitaire
et, égal en puissance
et mystère... cet OVNI,
là-bas quelque part,
voyager à travers l'univers.
L'été où j'étais
huit ans,
Je suis venu pour la première fois.
Je regardais ma mère
y aller avec son petit ami
du moment, Alfred,
dans mon ancienne balançoire.
Alfred était tout homme Marlboro,
stupide comme un putain de roc.
Ce que je ferais, des années plus tard,
viens appeler "mon type".
Et seulement le plus ennuyeux,
des choses stupides
viendrait un jour
de sa bouche, mais...
le voir ainsi,
gémissant et grognant
comme un animal sans défense,
Je ne pouvais pas le quitter des yeux.
Je me masturbais depuis des années,
mais ce n'était pas le cas
jusqu'à cet été
ce sperme en fait
j'ai giclé ma bite
quand je suis venu.
J'avais hâte de le montrer à Coach.
Oh, peut-être que je devrais commencer
au début.
En juin, ma mère m'a signé
en place pour la Petite Ligue.
Eh bien, c'était l'idée d'Alfred...
un moyen pour eux de baiser librement,
sans les frais d'un gardien.
Êtes-vous excité?
Entraîneur Heider ?
Le désir m’a frappé.
Il ressemblait aux sauveteurs,
cowboys et pompiers,
J'avais vu dans les "Playgirls"
que ma mère
gardé caché sous son lit.
A l'époque, je ne savais pas
que faire de mes sentiments.
Ils étaient comme, un cadeau que j'avais
s'ouvrir devant une foule.
- Bonjour.
Je m'appelle Ellen McCormick.
Et voici mon fils, Neil.
Bonjour, Neil.
Chérie, tu ne veux pas dire
bonjour à votre nouveau coach ?
Ne t'inquiète pas, ça lui prend
un moment pour se réchauffer avec des inconnus.
Je suis vite devenu
le joueur vedette de l'équipe.
Ce qui ne voulait pas dire grand chose,
compte tenu des autres enfants
étaient un groupe
de spazzs désespérés.
Notre premier jeu,
bas du huitième,
J'ai réussi un triple
avec des bases chargées.
La foule est devenue folle.
Mais je m'en fichais.
Tout ce qui comptait
est-ce que cela a rendu Coach fier.
Après cette première victoire,
l'entraîneur a appelé ma mère
pour lui dire qu'il prenait
l'équipe va voir un film
pour célébrer.
Hé, mon grand, prêt à partir ?
Entraîneur?
Ouais.
Où sont les autres ?
Eh bien, on dirait que ça va être
toi et moi aujourd'hui, mon pote.
Vraiment?
Ouais.
Cool.
J'ai choisi "Blood Prom".
C'est un film slasher classé R...
des tonnes de gore cool
et des meurtres dedans.
Quand celui-ci est vraiment ennuyeux
poussin blond
on lui a coupé la tête,
J'ai applaudi.
Après le film,
nous, nous avons acheté une pizza
et je suis retourné chez Coach.
La maison du coach était géniale !
Il avait une télé géante,
un Atari avec Donkey Kong,
Astéroïdes, Frogger.
Tous mes jeux préférés.
- Ohh!
- Ha, tu as explosé.
Mon tour.
Bien sûr, celui de ta mère
je ne t'attends pas ?
Ah, elle travaille.
Elle a probablement un rendez-vous
avec Alfred ensuite.
Je suppose que tu dépenses
beaucoup de temps seul, hein ?
Ouais, mais j'aime bien ça.
Je fais juste du vélo
et regarder la télévision.
C'est cool.
Oh merde.
Tu m'as fait gâcher !
Désolé.
Attendez.
Viens ici une seconde.
Oh, amène-en un
bouteilles de Peach Nehi.
D'accord... cela peut sembler
un peu bizarre au début,
mais je dois enregistrer
les voix de mon équipe,
surtout mes meilleurs joueurs.
D'accord?
Prends ça.
Maintenant, parlez-en en utilisant
votre voix normale.
Eh bien, que dois-je dire ?
Tout ce que vous voulez.
Commencez par votre nom.
Daniel.
Maintenant, prends une grande gorgée de boisson gazeuse...
et roter.
Euh! Merde.
Bien.
Répétez-le.
Merde.
Encore.
Merde, merde, merde.
Continue.
Merde.
Enfer! Condamner!
Maintenant, euh, lève les yeux
dans la caméra.
Maintenant, tirez la langue.
Faites un...
faire une drôle de tête.
Bien, bien.
Ouais...
oui, Daniel, oui.
Oui.
Ouvrez grand la bouche.
Neil, c'est parfait.
2 juillet.
Nous avons eu un match à 19h30
contre Hutchinson Taco Hut.
Je sais que tu vas
leur botter les fesses ce soir.
Tu vas en assommer un
du parc pour tes pauvres,
maman qui travaille dur ?
Alors tu vas obtenir
un retour à la maison avec Coach, non ?
- Ouais.
- Mm-mwah.
Tu es à moi et je t'aime,
et ne l'oublie jamais.
Garçon, étais-tu en feu ce soir.
C'est le meilleur de toi
jamais joué.
Merci, entraîneur.
Hé, pouvons-nous jouer encore un peu
ces cartouches de jeu ce soir ?
Bien sûr, nous pouvons.
Mais je dois montrer
tu as quelque chose d'abord.
Ew... j'ai l'air stupide
dans celui-ci.
Non.
Tu as l'air parfait...
votre expression.
Comme si tu avais
un rêve merveilleux.
Neil...
j'ai pensé
beaucoup de choses sur toi cette semaine.
J'ai faim.
Bien sûr.
Tu veux une pizza ?
J'ai peut-être quelque chose ici
tu aimerais.
Waouh !
Qu'est-ce que ça va être, petit copain ?
Ma mère jamais
achète ces choses.
Elle dit qu'ils sont gros
gaspillage d'argent.
Mangeons alors.
Lequel veux-tu ?
Je ne sais pas,
qu'est-ce que tu prends ?
Des pops de maïs.
Alors j'aurai, euh...
Krispies au cacao.
Euh!
Merde.
Désolé.
Vous en faites un.
Whoo, bon !
Waouh !
On y va.
Je t'aime bien, Neil.
Je vous aime tellement.
Quand je suis vraiment,
j'aime vraiment quelqu'un...
... il y a une façon de leur montrer
comment je me sens.
Chut.
Ange.
Il n'y a rien de mal à
embrasser quelqu'un comme ça.
Ne laisse jamais personne
je te dis que c'est faux.
C'est arrivé.
C'est ce que je me suis dit.
C'est juste arrivé.
Et après que ce fut fini,
J'ai baissé les yeux
au désordre sur le sol.
C'était comme un kaléidoscope
s'était brisé.
Et quand j'ai avalé,
le goût de la langue de Coach
m'a brûlé la bouche.
Vous avez aimé.
C'est bon que tu aies aimé.
Tout est
ça ira.
Le connaissez-vous
ou quelque chose ?
J'ai rencontré Wendy Peterson quand j'avais dix ans.
Elle avait 11 ans, une année
devant moi à l'école.
Que fais-tu?
Bon sang, pas de rasoir.
Tu es fou.
Si je n'étais pas pédé,
nous aurions fini
avoir des relations sexuelles bâclées chez les adolescentes
et tomber enceinte,
contribuant à plus de conneries,
enfants non désirés dans la société.
Mais au lieu de cela,
elle est devenue mon âme sœur.
Mon... seul véritable partenaire dans le crime.
kidnappons-le.
Sa mère dit que nous sommes censés
pour le ramener à la maison.
Où m'emmènes-tu ?
Une maison avec beaucoup
et beaucoup de bonbons.
Bien.
Méfiez-vous...
Attention.
Ce sont les yeux de
les victimes du meurtrier à la hache.
Allez, Satan.
Dépêche-toi, poulet.
Brian...
Je n'ai jamais vraiment aimé Halloween,
mais cette année particulière,
Je ne pouvais pas me débarrasser de ce sentiment
c'est quelque chose d'horrible
allait arriver.
Et il n'y avait rien
Je pourrais faire pour l'arrêter.
Attends-moi dehors.
J'aurai fini dans une minute.
Très bien, tu le tiens
pendant que je vais chercher quelque chose.
Qu'allons-nous faire ?
Amusez-vous.
Qu'est-ce qu'il y a, Satan ?
Qu'est-ce que tu as dit, Punk ?
Quel perdant !
Perdant! perdant!
Brian ?
Je pensais que c'était toi.
Allongez-vous.
Allonge-toi, attardé.
Qu'est-ce que tu fais ?
Tais-toi... tais-toi,
ou nous vous tuerons.
Pointez le faisceau ici.
Ouvrez la bouche.
J'ai dit ouvre la bouche !
Maintenant, garde ça
dans ta putain de bouche.
Et tu ferais mieux de le faire
ce que nous disons,
ou je te tue, je le jure.
Maintenant, donne-moi les allumettes.
Wendy, allez, donne-moi
ces foutus matchs !
Pointez la lampe de poche sur lui.
Neil, il va bavarder !
Ne t'inquiète pas,
Je sais quoi faire.
Il y a des choses que nous pouvons faire
pour le mettre de notre côté.
C'est ça.
Restez tranquille une minute.
Tu es mon
petit copain vert,
et il y a ce truc sympa
Je veux te montrer.
Quand j'étais petite,
un homme me faisait ça,
et tu es vraiment
ça va aimer.
Voilà, c'est tout.
C'est mon garçon.
Wendy ne m'a jamais regardé
c'est tout à fait pareil après cette nuit.
Je veux dire... partager cette partie de moi-même
Je ne l'avais jamais montré à personne d'autre,
jamais auparavant.
Et je savais que nous serions liés
ensemble... pour toujours.
Je me suis réveillé...
encore une fois, je ne sais pas
où j'étais
ou ce qui m'était arrivé.
Par le temps
J'ai repris le chemin du retour,
Deborah a dit que j'avais disparu
pendant plus d'une heure.
Mais je ne pouvais pas
souviens-toi d'une chose.
Tout ce que je savais, c'est que c'était
était en quelque sorte lié
à l'autre fois,
la nuit où je me suis réveillé
dans la cave.
Et je le savais aussi,
peu importe le temps que cela a pris,
Je devais découvrir quoi
m'était arrivé.
Je devais trouver une réponse
au mystère.
Quand j'avais 15 ans,
J'ai entendu des enfants à l'école
parler d'un endroit.
Un endroit que vous pourriez trouver
même dans une ville débile
comme Hutchinson.
Bingo.
On y va.
Comment ça va ?
D'accord.
Je m'appelle Charlie.
Daniel.
Tu veux faire un tour ?
Bien sûr.
Vous avez de l'argent ?
Je paierai 50, pas plus.
Tu dois faire attention
ici.
Les flics patrouillent
toute cette zone entière,
et ils ont assez de cervelle
pour savoir ce qui se passe.
Je suis à Hutchinson pour affaires.
Je fournis des snacks
aux marchés locaux.
Poursuivre.
Prends ce que tu veux.
Vous avez faim, hein ?
Nous n'avons qu'une heure.
Alors on ferait mieux de s'occuper.
Attendez.
Laissez-moi.
Beau.
Alors, qu'est-ce que tu aimes faire ?
Dis-moi ce que tu
veux que je fasse.
Peu importe.
Tu aimes les gars plus âgés, hein ?
Dites-moi.
Ouais.
Mmm, ça fait du bien.
Tu es si belle,
beau garçon.
Je vais venir.
Ah!
Je sais quoi
tu réfléchis.
Ce n'était pas sûr.
Mais nous sommes au Kansas,
Dieu merci,
pas une grande ville
plein de maladies.
Plus...
tu n'es qu'un enfant.
Huer.
Maniaque!
Tu m'as fait peur.
Merci de m'avoir rencontré.
Ouais, eh bien,
ça ferait mieux d'être bon.
Ma mère me tuera si elle
découvre que je suis parti si tard.
j'ai quelque chose
Je veux te montrer.
Euh.
Regarder.
Ouais, et alors ?
C'est moi.
Tu es vraiment un menteur.
Je ne te crois pas.
Je vais le prouver.
D'accord, comment ?
Oh mon Dieu,
qu'est-ce que tu es...
Remets ça dans ton pantalon,
exhibitionniste.
Regarder.
Pas question, pervers.
Regarde ce que le gars
m'a fait.
Ce sont des bleus ?
Enfoiré
rongé ma bite
comme si c'était un putain de...
canne à sucre.
Je n'avais même pas réalisé qu'il me faisait du mal
jusqu'à ce que j'ai fait exploser ma charge.
Eh bien, tu ferais mieux
attention, McCormick.
La prochaine fois, quelqu'un pourrait
ronger tout ça.
Sérieusement.
Même Hutchinson a
sa part de monstres.
Tu trompes le mauvais gars,
et je trouverais des morceaux
de toi partout.
D'accord, "Maman".
J'aimerais qu'il y ait un film
montrant en ce moment.
Moi aussi.
Un film sur nos vies.
Tout est c'est
arrivé jusqu'à présent.
Et la dernière scène serait
soyez juste nous, debout ici.
Juste toi et moi.
Ouais.
J'entends quelque chose.
C'est la voix de Dieu.
Je l'entends.
Maman!
C'est sur le point de commencer.
Très bien, j'arrive.
Ahh. Le magnétoscope est allumé ?
Je l'ai vérifié deux fois.
Cela va probablement être un peu idiot.
La publicité
J'ai montré à ce vieil homme fou
prétendant que des extraterrestres l'ont téléporté
dès sa sortie de sa baignoire.
Si tu veux te moquer,
je ferais aussi vite
je le regarde moi-même.
Chut, ça commence.
Ce soir, dans "World Of Mystery",
nous enquêtons
le monde terrifiant des ovnis.
Est-ce une hystérie collective
ou quelque chose de trop réel ?
Ils m'ont gardé prisonnier
pendant des heures !
Ils m'ont examiné
comme si j'étais un...
une grenouille en cours de biologie.
Et puis ils ont mis une sonde
dans mon ventre.
J'ai toujours la cicatrice
ici pour le prouver.
Regardez ça.
J'ai toujours eu peur
chaque fois que je regardais des films
sur les ovnis.
Même "E.T." m'a fait peur.
La pauvre.
Elle a l'air si simple et triste.
- Chut !
-Avalyn Frisen
vit dans le petit,
ville ordinaire d’Inman, Kansas.
"Inman."
C'est à seulement 30 miles de là.
32 ans,
elle est célibataire,
vit avec son père,
et travaille à temps partiel
en tant que secrétaire.
Mais il y a quelque chose
inhabituel à propos d’Avalyn.
Aussi longtemps
si elle s'en souvient,
des choses lui sont arrivées,
des choses qu'elle ne peut pas expliquer.
J'avais entendu parler des gens
qui ont vécu
temps manquant.
Des pans entiers de leur vie
ils ne pouvaient pas expliquer.
Sous régression hypnotique,
J'ai appris que j'avais été
enlevé plus de 20 fois.
- Oh, s'il te plaît !
- Calme.
La première fois, c'était quand j'avais 6 ans.
J'étais sur le chemin du retour de
un pique-nique avec mes grands-parents.
Il faisait sombre et nous nous sommes perdus
rouler sur un chemin de terre.
Grand-père a perdu le contrôle de la voiture,
et nous sommes allés dans un fossé.
Il y avait ça
lumière blanche aveuglante.
Mais les extraterrestres ne l'étaient pas
intéressé par mes grands-parents.
Ils m'ont fait flotter hors de la voiture
en utilisant une sorte
de rayon gravitationnel.
C'est ça...
J'en ai assez.
Je vais chercher de la glace.
- Tu en veux ?
- Non merci.
Je me souviens d'être allongé sur une table.
Il faisait froid,
lisse et brillant.
Les extraterrestres m'ont entouré.
Ils étaient chauves,
avec un énorme,
têtes de guimauve
et des bras minuscules.
Mais le pire
c'étaient leurs yeux.
La seule façon
Je peux les décrire, c'est grand,
les diamants noirs,
tout liquide et gélatineux.
je ne peux pas croire
Je m'en sors enfin
de cette putain de ville nulle part !
Tu ferais mieux de me le faire savoir
à la seconde où vous êtes installé.
Ou bien.
Tu ferais mieux de venir,
ou bien.
La ville de New York.
Tu as tellement de chance.
Hé, tête de connard.
Qu'est-ce que tu regardes?
Des pédés !
Merde, vas-y,
allez, allez, allez, allez !
Va te faire foutre !
Souviens-toi du gars
Je t'en ai parlé la semaine dernière ?
Une Camaro blanche ?
C'est lui,
garé près de ces arbres.
J'ai baisé tous les clients
dans ce parc.
Sauf pour la Camaro Blanche.
Alors c'est l'heure pour vous deux
se perdre.
Arrête de faire peur
mes affaires loin.
Tu veux qu'on vienne
je viens te chercher plus tard ?
Ouais, si tu veux.
J'en aurai fini,
genre, 7h00.
Nous vous rencontrerons.
Parle pour toi, Éric.
je dois rentrer à la maison
et commencez à faire vos valises.
D'accord,
appelle-moi ce soir.
Je te verrai plus tard.
Tu ferais mieux d'être prudent.
De quoi ?
Je suis sérieux, Éric.
Vous n'êtes plus à Modesto.
Je vois le chemin
tu le regardes.
Il est si beau.
Je n'y peux rien.
Il est comme un dieu.
Tu n'es pas obligé de me le dire.
J'étais entiché
avec lui aussi, une fois.
Mais je connais tous les secrets de Neil,
et il y a de la merde là
tu ne veux même pas
à savoir, croyez-moi.
Une fois que je serai parti,
tu seras tout ce que Neil a,
et tu dois comprendre
une chose.
Où les gens normaux
avoir un cœur,
Neil McCormick
a un trou noir sans fond.
Et si tu ne fais pas attention,
tu peux tomber dedans
et se perdre pour toujours.
Brian ?
Brian, tu es à la maison ?
Ouais, maman... ici.
Pas de cours aujourd'hui ?
J'ai un cours d'anglais
groupe de discussion à 19h30.
Hmm... vous avez du courrier.
On dirait un
de ta sœur.
Et un de "A. Friesen" ?
je ne peux pas croire
elle m'a répondu.
OMS?
Avalyn Friesen,
la femme à la télé.
Eh bien, elle ne l'a pas fait
je dois aller à la décharge
un gallon entier de parfum
là-dessus, maintenant, n'est-ce pas ?
Que dit-elle ?
Elle veut que je lui rende visite
à Inman.
Eh bien, merci
pour le trajet, Preston.
Plus tard.
Ah, tu viens de le manquer,
ma chérie.
Cette petite vieille dame
vient de remporter les deux vitrines.
Oh ouais?
Qu'a-t-elle obtenu ?
Elle a eu un voyage en Ecosse,
bel ensemble de salon,
une voiture toute neuve.
Je ne me souviens plus de son nom,
mais ça a coûté plus de 27 000 $.
Est-ce que tu portes de l'eau de Cologne ?
Le travail s'est bien passé ?
C'étaient les fosses.
Dieu, quand est notre bateau
tu vas entrer, hein, bébé ?
Bientôt, maman.
Ce sera bientôt.
Oh, Neil, n'oublie pas.
Demain, c'est mon rendez-vous.
Cet italien chaud.
Le gars qui vient toujours
via ma caisse.
Eh bien, ne vous inquiétez pas,
parce que je serai au travail.
C'est le dernier tournoi
de la saison.
Vincenzo.
Brian !
Brian, hé !
Des correctifs ! Patchs, en bas !
Désolée, elle est un peu excitée.
Salut, tu dois être Brian...
Je m'appelle Avalyn, évidemment.
Papa?
C'est bon, papa.
C'est le jeune homme
Je vous en parlais.
Ne vous occupez pas de lui.
Il est juste un peu méfiant
d'étrangers.
Je suis tellement contente que tu sois là.
Allez.
Ce n'est pas voyant,
mais c'est la maison.
Ici, asseyez-vous.
As-tu mangé?
J'étais juste au milieu du déjeuner,
J'espère que cela ne vous dérange pas.
Non, vas-y.
J'ai mangé plus tôt.
Alors, tu as vu le spectacle ?
Plusieurs fois.
Je l'ai filmé.
Ils ont oublié des trucs,
mais ils ont réussi à obtenir
les points majeurs à travers.
Je pense que j'ai été prise aussi.
Vous avez mentionné cela
dans votre lettre.
Vous êtes au point
J'étais il y a quelques années,
où tu commences juste
se souvenir des choses.
Nous sommes nombreux,
et nous avons tous cette motivation
pour savoir ce qui s'est passé.
Alors... tu penses que c'est
que m'est-il arrivé ?
Juste d'après ce que je t'ai dit
à propos du temps manquant et...
Oh, j'en suis sûr.
Envie de promenade ?
Qu'est-ce que tu portes ?
C'est un journal de rêve.
je tiens un journal
de tous mes rêves.
Quels que soient les morceaux
Je m'en souviens, au moins.
Je... j'ai l'impression que c'est lentement
m'aide à me souvenir.
C'est vraiment un
bonne idée.
Votre subconscient est l'endroit où
tous vos souvenirs sont enterrés.
Pour toi et moi
et des gens comme nous,
presque tout ce que nous faisons
découle de notre
être enlevé.
Viens ici, je veux te montrer
quelque chose qu'ils ne permettraient pas
sur "Monde de mystère".
J'ai été tagué.
Une partie de leurs expériences.
Touchez-le.
Quand j'ai été emmené,
ma jambe saignait,
mais je ne m'en souvenais pas
étant coupé, rien.
Puis, sous hypnose
c'est quand j'ai découvert
c'est là qu'ils
implanter le dispositif de suivi.
Maintenant, tout ce que je fais,
ils savent.
En fait, je ne le serais pas
surpris s'ils l'étaient
nous espionne en ce moment.
Quand j'ai été retrouvé cette nuit-là,
mon nez saignait.
Le vieux truc du nez,
donc la cicatrice n'est pas visible.
N'oubliez pas d'écrire.
N'oublie pas
ce que je t'ai dit.
D'accord.
Tu ferais mieux de venir me voir
bientôt, connard.
Ouais, je le ferai.
Je vais.
Reste à l'écart des ennuis,
vous deux.
Au revoir.
Je ne peux pas croire qu'il soit si tard.
Ma mère va s'inquiéter.
Tu vis toujours
avec ta mère ?
Mon père a déménagé
il y a sept ans.
Je ne le vois pas beaucoup.
Tu veux me lire
un de tes rêves ?
Ah, c'est juste que, tu sais,
griffonnez-les
en pleine nuit.
Parfois je peux
à peine les lire.
C'est bon.
Cela date d'il y a deux nuits.
"Il y a une lumière bleue.
"Je suis dans mon
uniforme de petite ligue,
et un grand extraterrestre
plane au-dessus de moi."
"Quelqu'un d'autre est avec moi.
Un autre garçon,
également en uniforme.
Une panthère ? »
Euh, c'était le nom
de mon équipe de baseball.
Voyons, euh...
"L'extraterrestre a
de grands yeux noirs.
"Il me touche le visage."
"Je veux crier
pour obtenir de l'aide, mais...
"Je... je ne peux pas.
Je... je ne peux pas.
Tu es en route
à découvrir la vérité.
Considérez-vous comme
un détective, suivant des indices.
Peut-être se concentrer sur l'autre
garçon dans tes rêves.
Il pourrait vous aider à trouver
les réponses que vous recherchez.
Deux retraits.
Le joueur de troisième but Jackson est debout,
avec Hinton sur le pont.
Jésus.
Regardez ce Jackson.
Hubba hubba.
Euh...
tu plaisantes ?
Non, je le baiserais gratuitement.
Veuillez renvoyer toutes les fausses balles
à la tribune de presse.
Merci.
Tu ne penses pas
Jackson est sexy ?
Mec, il est gros et chauve.
Des gens différents,
différents coups.
Mon père a frappé ça.
Eh bien, viens ici, entre,
récupérez votre prix.
Merci beaucoup.
Une seconde.
Très bien, qu'est-ce que ça va être,
un grand gars ?
Du cash ou des bulles ?
Vous n'arrivez pas à décider ?
Très bien, allez,
tendez la main.
Un, deux...
Merci!
Vous êtes les bienvenus.
À plus tard.
Quoi?
Quand les enfants font le bien,
tu dois les récompenser.
Oh, mon Dieu,
c'est Hinton...
alias « Cul des Dieux ».
Je suis tellement bourré !
Aah ! Ohh!
Oh merde.
Où est ta mère ?
Euh... elle est probablement sortie
avec son nouveau petit ami,
Vincenzo.
Mm. Ohh.
J'ai un sacré mal de tête.
As-tu du pot ?
Ouais, allez.
Ici...
assommez-vous.
Euh!
Oh, il y a un porno dans le magnétoscope
si tu veux te branler.
Merci.
Tu as un briquet ?
Ouais... ici.
Tu aimes ça ?
Ça chatouille un peu.
Ça fait du bien, n'est-ce pas, Neil ?
Euh-huh.
Pouvons-nous mettre la couverture sur notre
têtes, comme nous l'avons fait la dernière fois ?
On y va.
Trouvez ce que vous cherchiez ?
Euh... ouais.
Merci beaucoup.
Je suis content d'avoir pu aider.
j'avais l'habitude d'écrire
pour mon devoir scolaire aussi,
à l'époque.
Ouais, eh bien, ce sera
ça fait vraiment une grande différence
dans mon article.
Peut-être que tu gagneras
un prix Pulitzer.
Peut être.
Eh bien, tu me fais juste savoir si
il y a tout ce dont vous avez besoin.
Mm-hmm, merci beaucoup.
Tu as déjà fini ?
J'ai un délai plutôt serré.
Eh bien, bonne chance.
Cela fait deux retraits,
Garfield le frappeur...
Heim sur le pont.
Reculez votre chaise un peu plus loin.
C'est mieux.
Attends, attends une seconde...
attendez.
Et à la fin
de trois manches,
la partition est Hutchinson
Première Banque Nationale, trois,
Wichita Coleman
Industries, zéro.
D'accord. Continue.
Où étais-tu?
Désolé...
J'aurais dû appeler.
Je n'avais pas réalisé l'heure.
Eh bien, ton dîner est
froid comme la glace.
C'est bon.
Brian,
que se passe-t-il?
Vous avez agi
si étrangement.
Disparaître pendant des heures.
C'est juste l'école, maman.
Le collège est bien différent
que le lycée.
Avez-vous déjà
rappeler ton père ?
J'ai été occupé.
je vais l'avoir...
tu finis ton dîner.
Bonjour... oui...
Il dîne
tout de suite.
Qui est-ce?
C'est cette femme OVNI.
Je vais... je vais le chercher dans le hall.
J'ai compris.
- Brian ?
- J'allais justement t'appeler.
J'ai trouvé une photo du garçon.
Celui de mes rêves.
C'est incroyable.
Que fais-tu
tout de suite?
Euh, n-rien.
Il y a quelque chose
Je dois te montrer.
Quelque chose d'important...
peux-tu venir ici ?
Bien sûr...
Salut, chérie...
comment s'est passé le travail ?
Va te faire foutre.
Je suis tellement malade
de ce petit puant
le cul d'une ville !
Des patchs, chut, tranquille !
Tu vas réveiller papa.
Brian, merci d'être venu.
Aucun problème.
J'ai volé ça à
le Hutchinson
Chambre de commerce.
C'est lui...
le garçon de mes rêves.
Regardez son visage.
C'est presque comme si tu pouvais
dis qu'il sait quelque chose.
Que fais-tu?
"N. McCormick."
Tu peux commencer à le chercher
demain matin à la première heure.
Peut-être qu'il est encore
vit à Hutchinson.
Pendant ce temps, j'ai
pour te montrer quelque chose
vous seul comprendrez.
J'ai baisé tous les mecs
et son vilain oncle
dans cette ville de Podunk.
Deux fois.
Tu en veux un ?
L'un de nous doit conduire.
J'ai reçu une carte postale de Wendy.
Je pense qu'elle est en colère contre moi parce que
Je lui dois environ trois lettres.
Ouais, son dernier P.S. est...
"Dites à Fuckface de m'écrire."
Alors tu veux entendre
qu'est-ce qu'elle dit ?
"Hé, connard, alors New York
est fou et fou
de la meilleure façon possible."
Pardonnez-moi.
Pouvons-nous vous aider ?
Je me demandais si je pourrais
je vous offre un verre, les garçons.
Va te faire foutre.
Tu m'as entendu, pédé.
Des petits connards coincés.
Rude.
N'était-il pas un peu ton type ?
Je déteste quand ils ressemblent
Tarzan et ça ressemble à Jane.
Obtenons
sortir de ce trou à merde.
Mais nous venons juste d'arriver.
Des correctifs.
Des correctifs !
Patchs, évadez-vous de là !
Les agriculteurs ont découvert
du bétail mutilé comme ça
ici depuis des années.
J'ai dit "Monde de mystère",
mais ils commodément
je l'ai édité.
Papa dit que c'est juste un tas
des adorateurs de Satan
faire le tour
découper des vaches.
Ha!
Venez ici...
laisse-moi voir ta main.
Vous ressentez ça ?
Ses organes sexuels.
Ils sont partis.
Les extraterrestres, ils
expérience sur le bétail
parce que les pauvres choses
sont tellement sans défense.
Nous, en revanche,
ils ne peuvent pas nous tuer,
alors ils laissent derrière eux
les souvenirs cachés
de ce qu'ils ont fait.
Ce qui, d'une certaine manière,
c'est presque pire.
Remarquez autre chose
étrange?
Il n'y a pas de sang.
Ils l'ont pris aussi.
Brian ?
Oh mon Dieu, Brian !
Brian !
On y va.
Oh mon Dieu,
Brian !
Dis-lui que tu aimes ça.
Brian ! Oh!
Brian, ça va ?
Oh, mon Dieu... Brian.
Brian...
Neil, qu'est-ce que tu fais ?
Allez.
Il est 2h30 du matin.
Tu m'as appelé ton putain de...
ange.
Alors tu es sûr que Wendy va
on se retrouve à la gare ?
Je ne veux pas que tu te perde
dans cette ville folle.
Maman, tu ne le fais pas
je dois m'inquiéter, d'accord ?
Appelez-moi à frais virés
dès votre arrivée.
- D'accord.
- Promets-moi.
- Promets-moi, Neil.
D'accord.
Nous aurions dû au moins
je t'ai fait une bonne coupe de cheveux.
Je dois pisser.
Preston.
Nous reviendrons tout de suite.
Putain, mec.
- Quel est le problème?
- Je ne sais pas, mec.
Cette putain de bite démange comme
un putain de... putain !
Eh bien, qu'est-ce que tu me veux
faire à ce sujet ?
Regardez juste là-bas.
Preston, allez,
aide-moi ici.
Qu'est-ce qui ne va pas chez moi ?
Mec...
tu as des crabes.
Je veux dire, ce n'est pas grave, mec.
Tu vas juste à la pharmacie,
procurez-vous ce truc appelé Rid.
Tu ferais mieux de jouer prudemment.
Je garde le contrôle.
Chérie, ton bus
embarque.
D'accord.
Mon bébé.
Vous êtes tous adultes.
Tu vas faire attention ?
Ouais, je le ferai.
Tu es à moi et je t'aime...
ne l'oublie jamais.
Allez, je t'achète
une reine laitière.
Alors qu'est-ce que tu vas faire
maintenant que Neil est parti ?
Me suicider, je suppose.
Eric, ce n'est pas drôle.
Eh bien, je lance Hutchinson
Collège communautaire la semaine prochaine.
Vraiment?
C'est tellement merveilleux.
Pathétique, c'est plutôt ça.
Eh bien, tu te connais
sont toujours les bienvenus
venir à la maison,
même sans Neil dans les parages.
Merci, Mme M.
Je peux juste t'emmener
là-dessus.
Tu ferais mieux.
Qui diable est-ce ?
Un scout incognito ?
Puis-je vous aider?
Est-ce votre maison ?
Oui.
Je suis vraiment désolé de vous déranger,
mais j'ai ton adresse
hors de l'annuaire téléphonique.
j'ai passé
tout l'après-midi
je vérifie chaque McCormick
à Hutchinson,
et tu es le dernier
sur ma liste.
Quoi qu'il en soit, je ne veux pas dire
bavarder...
Que veux-tu?
je cherche
pour un N. McCormick.
Êtes-vous du FBI ?
Désolé, chérie,
mais on dirait
tu n'as pas de chance.
Tu veux dire qu'il n'y a pas
N. McCormick vit ici ?
Je veux dire, nous avons juste
mets-le dans un bus
direction New York.
Je suis Eric, l'ami de Neil.
et voici sa mère.
"Nel" ?
Il s'appelle Neil ?
Ouais.
Je m'appelle Brian.
Brian Lackey.
Donc tu n'as toujours pas écrit.
Grosse surprise.
Mais Wendy dit que tu le fais
ok, c'est cool.
j'avais envie de te dire
à propos de ce type étrange
Je me suis rencontré il y a 3 semaines.
Non, on ne baise pas.
Obtenez votre esprit
hors du caniveau, pervers.
Il n'est même pas gay,
Je ne pense pas.
En fait, son ambiance
est un peu étrangement asexuel.
Il s'appelle Brian Lackey.
Il vit à Little River et,
comme le vôtre vraiment,
assiste à Hutchinson Loser
Collège communautaire.
Alors de toute façon,
le jour où tu es parti,
ta mère et moi l'avons trouvé
littéralement à votre porte,
je te cherche.
Il dit que toi et lui avez joué
Petite Ligue ensemble,
comme il y a 10 ans.
C'était le pire joueur
dans l'équipe,
bla, bla,
bla, bla, bla.
Il est plein de questions
au propos de vous.
Mais bien sûr,
Je ne lui ai pas dit grand chose,
c'est-à-dire environ
votre « secteur de travail ».
J'ai dit que tu l'étais
bizarre comme moi,
seulement parce que je pensais
tu ne t'en soucierais pas.
Mais maintenant, es-tu prêt
pour la bonne partie ?
Il pense que quand
toi et lui étiez petits,
vous avez tous les deux été enlevés
et examiné par des extraterrestres.
À quel point est-ce génial ?
Mais il était complètement sérieux
quand il m'a dit ça.
Comme tu aurais dû le voir
le regard dans ses yeux.
Alors, c'est quoi l'histoire, mec ?
Avez-vous été enlevé par un OVNI
ou quoi ?
P.S., vos crabes sont-ils
déjà parti ?
Brian ?
Ouais?
Vous avez un visiteur.
Salut Brian.
J'étais juste dans le quartier,
et j'ai pensé que je passerais par ici
et voir
comment tu vas.
Je serai dans la pièce d'entrée
si tu as besoin de moi.
Merci, maman.
Je n'ai pas aimé ce film.
Ça, je n'ai pas vu.
Ta mère ne m'aime pas
beaucoup.
Elle pense que j'essaye
pour te voler.
De la chance dans ta recherche
pour "N. McCormick" ?
J'ai rencontré sa mère
et son meilleur ami,
mais il est à New York
tout de suite.
New York, vraiment ?
Ici, asseyez-vous.
Vous avez fait d'autres rêves de ce genre ?
Ouais.
Mais ils semblent être
évoluant lentement.
C'est peut-être juste parce que j'ai
j'ai passé beaucoup de temps
avec Eric, l'ami de Neil.
Mm-hmm.
Mais ça devient plus clair
et plus clair qu'il...
Neil, c'est-à-dire, est un personnage clé
dans tout cela.
Comme s'il était là avec moi
la nuit où tout s'est passé.
Euh! Ah! Ah...
- C'est bon.
- Je ne peux pas, je ne peux pas.
Non, non.
Je... je ne peux pas.
C'est bon.
Non... non, ne le fais pas.
Ça fera du bien.
Ne le faites pas!
Je suis désolé.
Tu ferais mieux d'y aller.
S'il te plaît?
Je suis désolé, Brian.
Je paie 120...
pas un centime de plus.
D'accord.
Allons-nous?
Baise-moi.
Baise-moi dans le cul avec
ta bite chaude d'adolescent !
Attendez!
C'est quoi ce bordel
tu fais ?
D'accord, peu importe.
Je vais le mettre pour toi.
Là.
Eh bien, allez, mon pote,
nous sommes à l'heure ici.
Nous ne sommes plus au Kansas, Neil.
Vous devez être très prudent.
Je sais.
Ne me dis pas "je connais",
Neil McCormick.
C'est New York.
Tu fais la mauvaise chose avec
la mauvaise personne et vous mourez.
Période... fin de l'histoire.
Promets-moi juste
tu seras en sécurité.
D'accord.
Ici.
♪ Le monde est plein
du bruit, ouais ♪
♪ Je l'entends tout le temps ♪
♪ Et moi, je suis ton poignard ♪
Arrête ça, salaud !
Non... non, non, ne le fais pas !
S'agit-il des seuls types
des films que vous regardez ?
Pourquoi?
Vous n'aimez pas ça ?
Non, c'est cool.
Alors, euh, Neil a-t-il
je t'ai déjà répondu ?
Laissez-moi vous expliquer l'Univers
de Neil McCormick.
Il est comme une planète...
Saturne, disons.
Et nous sommes tous comme
petites lunes en orbite autour.
Maintenant, faisons les planètes
écrire des lettres ?
Mais je sais qu'il le sera
à Hutchinson pour Noël.
Quoi?
Sa mère m'a dit ça
elle lui a envoyé un ticket
rentrer chez soi pour
L'anniversaire de l'Enfant Jésus.
Alors je vais vous présenter.
Brian ?
Ouais.
Je pensais que vous pourriez tous les deux
comme une petite pause d'étude.
Merci, Mme Lackey.
Merci, maman.
Il est 11h30.
Hé, si c'est Avalyn...
dis-lui que je ne suis pas là.
Bonjour?
Non, je suis désolé, Avalyn,
il est dehors avec ses amis.
Aucun problème.
je pensais que tu
je l'aimais bien.
C'est juste que... je ne sais pas.
Je pense que j'en ai juste besoin d'un peu
l'espace d'elle en ce moment.
Eh bien, j'ai toujours pensé
de toute façon, elle était un monstre.
Alors je vais me coucher.
Bonne nuit, les garçons.
Bonjour.
Oh, je suis, euh, je suis Zeke.
De L.A.
Daniel.
Hmm...
Neil, euh...
Alors qu'est-ce que tu fais
à New York ?
Oh, c'est un...
c'est un Vermeer.
Eh bien... c'est une sorte de Vermeer.
Tu es exquise.
Je suppose que c'est mon tour, hein ?
J'espère que ce n'est pas le cas
ça te fait trop peur.
Ils, euh...
j'ai l'habitude d'apparaître
dans le plus
des endroits inopportuns.
Oh, je sais.
Ne vous inquiétez pas.
Ce sera le plus sûr
rencontre que vous ayez jamais eue.
Si tu pouvais
frotte-moi juste le dos.
Vraiment, j'ai besoin de...
être touché.
Ohh, ho, ho... oui.
Oui, oui, oui, oui, oui.
Oh, fais-moi plaisir.
Rends-moi heureux,
fais-moi plaisir...
Ohh... oui, oui,
oui, oui,
oui, oui, oui,
oui, oui.
Ohh... ohh...
Ohh, fais-moi plaisir.
Ohh, oui.
Vous étiez à 100 % en sécurité,
droite?
Ouais.
Je te l'ai dit,
Je viens de me branler.
Il a regardé depuis
à travers la pièce.
C'est la première fois de ma vie
Cela me dérange.
Peut-être que tu devrais
essayer de trouver
un autre, plus sûr
moyen de gagner de l'argent.
Tu sais,
comme tout le monde.
Ouais, peut-être.
Tu es le seul à qui je l'ai jamais dit.
Je sais.
Je ne l'ai jamais dit à Eric...
ou je l'ai dit à ma mère.
Et certaines personnes pourraient
je pense que c'est foutu
ou terrible
ou autre chose, mais...
que s'est-il passé cet été-là...
est une grande partie de moi.
Personne ne m'a jamais fait ressentir
de cette façon, avant ou depuis.
Comme si... j'étais spécial,
Vous savez?
Neil...
tu avais huit ans.
Ouais, mais il
m'aimait vraiment.
Je veux dire, ouais, il y en avait
d'autres enfants parfois, mais...
J'étais... son prix.
J'étais son seul véritable amour.
Joyeux anniversaire.
Tu n'avais pas
pour m'apporter n'importe quoi.
C'est juste un petit quelque chose
J'ai choisi.
Ouah.
Cool.
Je pensais que ça se passerait bien
avec la couleur de vos cheveux.
C'est tellement cool.
Merci.
Whoa, whoa...
Ça va ?
Je suis ivre.
Je n'ai jamais été ivre
dans ma vie.
Je te corrompt.
Enfin.
Hé... c'est plutôt bien.
Ouais, bien sûr.
Non, vraiment.
Vous avez un talent artistique certain
talent, mon garçon.
Hmm...
Quoi?
C'est une touche intéressante.
Alors, quelle est la signification profonde
derrière les crampons de baseball ?
Je ne sais pas.
Huer.
Comment s'est passé le travail ?
C'est vraiment ennuyeux.
Tu as besoin d'un coup de main ?
Bien sûr.
Alors... j'ai des nouvelles pour vous.
Euh, hé, moi aussi.
D'accord, vous d'abord.
Regarde ce que ma mère
m'a envoyé aujourd'hui.
Elle veut que je rentre à la maison
pour Noël.
Euh!
Ta mère est la plus cool.
Comme le mien le ferait jamais
fais ça pour moi.
Je sais, c'est bizarre.
C'est comme si je détestais Hutchinson
plus que tout, mais...
J'ai plutôt hâte
pour y retourner...
comme, juste pour une courte visite.
En plus, tu verras Eric.
Ouais.
Alors, quelles sont tes nouvelles ?
Je pense que je t'ai trouvé un travail.
Un quoi ?
Je parlais à cet ami
au travail, Rachel, à propos de toi.
Et c'est seulement le salaire minimum à
un endroit stupide pour les sandwiches, mais...
Quoi?
Vous n'êtes pas intéressé...
peu importe.
C'est cool.
Non, non, dis-m'en plus.
Vraiment?
Ouais, vraiment, je veux
en savoir plus.
- Tu fais?
- Ouais!
Tu es sûr que tu es
ça va aller ?
je suis juste content
ma mère travaille tard.
Merci pour tout.
Cela a été...
le meilleur anniversaire de tous les temps.
Vous êtes les bienvenus.
Oh merde.
Qui c'est?
C'est mon père.
Papa?
Fils... je t'ai attrapé.
Ta mère a dit qu'elle ne savait pas
que tu sois à la maison ou non.
Joyeux anniversaire.
Que faites-vous ici?
Je n'ai pas le droit de souhaiter
mon fils unique, un joyeux anniversaire ?
Papa, je ne t'ai pas vu
pendant quoi, deux ans ?
Eh bien, peut-être que si tu revenais
mes appels de temps en temps...
Peut-être que je ne veux pas revenir
tes appels téléphoniques, papa.
Peut-être que je te veux juste
pour me laisser tranquille.
Brian, ne sois pas comme ça.
J'ai fait tout ce chemin, je...
je voulais juste voir
comment tu vas.
Eh bien, laisse-moi te dire
ce que je veux savoir.
Il m'est arrivé quelque chose
quand j'étais petite.
Savez-vous
de quoi je parle ?
Qu'est-ce qui m'est arrivé
cette nuit-là, je me suis réveillé
du sang dans la cave ?
Où étais-tu cette nuit-là ?
Dieu, je peux le dire
tu ne t'en souviens même pas !
Tu es ivre !
Arrêtez d'éviter le sujet !
Je saignais,
J'ai continué à m'évanouir !
J'ai mouillé mon putain de lit,
et tu n'as jamais demandé pourquoi !
Et qu'en est-il de cet Halloween
quand je me suis encore évanoui ?
Il m'est arrivé quelque chose
ces deux nuits-là !
Qu'en savez-vous ?
Dites-moi!
Je suis désolé, Brian, je...
Je ne peux pas t'aider.
Bienvenue chez Subz,
Puis-je vous aider?
Brian ?
Déborah !
Redécorer ?
En quelque sorte, ouais.
Alors, comment vas-tu, Bri ?
Bien...
comment va Berkeley ?
Maintenant, attendez, vous deux.
Pourquoi ne continuons-nous pas
cette conversation
dans la pièce de devant
la tarte aux pêches et au beurre de cacahuète
J'ai cuisiné pour cette occasion ?
Content de te voir,
petit frère.
Toi aussi.
Besoin d'un ascenseur ?
Bien sûr.
Où allons-nous ?
Ma place...
ne t'inquiète pas, je paierai.
C'est la veille de Noël demain.
On ne parle plus.
Où sommes-nous?
Plage de Brighton.
La chambre est par là.
Fais-le.
Encore.
Bande.
Ouvre grand et suce-le,
salope.
Qu'est-ce que tu es
tu attends, salope ?
Suce-le !
Oh ouais.
Tu aimes ça,
n'est-ce pas, salope ?
Allez-y profondément.
Ouais.
Gémi pour moi.
Attends, attends.
Se lever!
La salope sait
ce qui va suivre.
je vais donner à la salope
juste ce qu'il demande.
Attends, attends, attends, il y a
certaines choses que je ne fais pas.
Attends, attends,
Je dois pisser.
Attendez,
Je reviens tout de suite.
Euh! Ah!
Tu te fais baiser, salope,
que cela vous plaise ou non !
Salope!
Salope! Salope! Salope!
Salope! Salope!
Salope!
Mon Dieu, tu adores ça !
Prends cette bite
tout là-haut.
Prends-le, salope.
Ouais! Ouais!
Es-tu prêt?
Voilà.
Tu es prêt ?
Prêt?!
Aah ! Aah !
Aaaah !
Ohh... ohh...
Maman.
Aujourd'hui c'est le grand jour.
Brian, maintenant où
tu y vas ?
Je sors avec Eric.
Tu ne veux pas rester et parler
avec ta sœur un moment ?
Je serai bientôt de retour.
Eh bien, ne sois pas en retard,
jeune homme.
Le dîner du réveillon de Noël
à 18h00, pile.
D'accord.
Nous y sommes.
Est-ce que j'ai l'air bien ?
D'accord, c'est un terme relatif.
Je plaisante...
tu as l'air bien.
Excité?
Oui.
Et nerveux.
Ne vous inquiétez pas, je suis sûr que vous les gars
ça va très bien s'entendre.
J'espère que tu as raison.
Hélène ?
Oh, hé, Éric.
Hé, Mme M...
Joyeux noël.
Vous vous souvenez de Brian.
Ouais,
bien sûr que je le fais.
- Salut, Brian.
- Joyeux noël.
Alors où est
l'homme du moment ?
Eh bien, j'allais t'appeler.
Pourquoi?
Ce qui s'est passé?
Il y a, euh,
été un accident.
Neil, il, euh,
il s'est fait agresser
sur le chemin de l'aéroport.
Est-ce qu'il va bien ?
Il ira bien.
Il dort dans sa chambre.
Eh bien, peut-être que nous devrions
reviens demain.
Peut être.
Ou tu restes si tu veux,
prends des cookies,
et nous verrons s'il est...
Oh, chérie, tu es debout.
Qu'est-ce que tu fous
tu regardes, Preston ?
Brian dit que vous deux
étaient ensemble dans la Petite Ligue.
Hmm.
Alors, combien de temps s'est écoulé depuis
vous vous êtes vus pour la dernière fois ?
Dix ans...
cinq mois et...
sept jours.
Eh bien, tu dois en avoir beaucoup
de rattraper son retard à faire.
Tournez à droite sur Main
par le champ de foire.
Alors, qu'est-ce qui s'est passé, bordel ?
C'est une longue histoire...
Je te le dirai plus tard.
Conduisez simplement pour l’instant.
C'est agréable de voir New York
ne t'a pas endurci
un peu, McCormick.
Donc tu es le légendaire Brian.
Nous avons beaucoup de points communs,
n'est-ce pas ?
Je pense que oui.
Tourner à gauche
au prochain stop.
Cela commence à vous paraître familier ?
Venez nous chercher dans une demi-heure.
D'accord.
Tu es prêt ?
Bleu.
Personne n'est à la maison...
revenons en arrière.
Nous devons entrer.
Je connais un moyen, ici.
Voilà.
Tu étais le meilleur joueur
tu faisais partie de l'équipe, n'est-ce pas ?
Ouais, c'est quoi
il me l'a toujours dit.
Il-aide.
C'était sa chambre.
Ah, au moins le plafond
toujours le même.
Je me perdais pendant des heures
regardant tous les modèles.
Tourbillons et mouchetés,
des choses scintillantes.
Allez.
Oh, mec, quoi de neuf
avec ces gens ?
Il gardait
ces choses stockées.
Eh bien, c'est ça, non ?
Alors pourquoi maintenant ?
Pourquoi... pourquoi as-tu
me chercher ?
J'en ai marre.
je veux rêver
autre chose pour changer.
♪ Dans une mangeoire ♪
♪ Pas de berceau pour mon lit ♪
"Dans une crèche."
Tu sais, ça a pris jusqu'à
En fait, j'ai posé les yeux
sur toi aujourd'hui
pour me souvenir de toi.
Quand Éric
m'a écrit à propos de toi, je...
Je n'ai pu obtenir que le plus vague,
image floue dans ma tête.
Comme une télé statique.
Pareil ici.
Mais te voir ici
dans cette pièce...
J'ai l'impression qu'il est
nous regarde en ce moment.
Je ne sais pas
ce qui lui est arrivé.
Après cet été,
il vient de disparaître.
je ne sais même pas
s'il est vivant ou quoi.
C'est peut-être son fantôme
ça nous regarde.
Dis-moi tout ce que tu peux.
J'étais son préféré.
Parmi tout le monde, il m'a choisi.
Je sais que ça a l'air
un peu bizarre, mais...
quand ça a commencé
événement...
Je me suis senti honoré.
Continue.
Je ne sais pas, eh bien,
c'est là que se trouvait la grande télé,
tous les jeux vidéo sympas.
C'est la cuisine.
Notre première fois s'est produite là-bas.
Cela a duré tout l’été.
Juste lui et moi.
Je l'ai vu une autre fois.
À Halloween,
quelques années plus tard.
J'étais perdu.
Il a dit mon nom.
Brian ?
Je pensais que c'était toi.
Le jeu venait juste de commencer.
J'étais assis sur le banc,
comme toujours.
Il a commencé à pleuvoir.
Saupoudre au début,
puis une averse.
L'arbitre a annoncé la fin du match.
Et personne n'est venu
pour venir te chercher.
Ma mère travaillait
et mon père...
Qui sait ?
Tout le monde est parti
avec leurs parents.
Je suis resté là tout seul.
Et tu étais dans la pirogue
avec moi, et tu as dit...
Nous vous ramènerons à la maison.
Et nous sommes entrés chez Coach
break, tu te souviens ?
Il nous a amenés ici.
Tout va bien, Brian.
Nous allons juste avoir
un peu de plaisir.
Et il ne voulait pas que tu sois dans la chambre.
parce que ça
c'était juste pour nous.
Alors tout s'est passé ici,
dans cette pièce.
Continue.
Ne vous arrêtez pas avant d'avoir
m'a tout dit.
Eh bien, à tout moment là-bas
Il y avait un autre garçon impliqué,
c'était toujours pareil.
L'entraîneur m'a utilisé comme accessoire
pour vous attirer.
Il enlèverait mes vêtements,
et c'était à moi de décider
pour que ça paraisse amusant,
comme si c'était vraiment un
jeu sympa auquel nous jouions.
Poursuivre,
montre-lui, Neil.
D'accord,
voici les règles.
D'abord je t'embrasse,
puis tu m'embrasses en retour,
et puis c'est son tour.
Es-tu prêt?
On y va.
Mon Dieu.
Tu veux que j'arrête ?
Alors j'ai mis ma langue
dans ta bouche,
je viens juste de l'obtenir
tout mouillé et brillant.
Et puis ce fut son tour.
En regardant ses grosses lèvres
te sucer le visage,
Je me souviens avoir pensé,
"Ah, il va avaler
sa tête entière."
Alors, euh...
nous avons enlevé tes vêtements...
et tu as fait ça...
son de chiot gémissant
Coach a toujours aimé.
Coach et moi
j'avais ce truc...
où il
ouvre la bouche et...
enroulez-le autour
ma bite et mes couilles
et tout d'un coup.
Il m'a fait ça et...
alors j'ai essayé de te le faire,
mais je ne pouvais pas
parce que ma bouche
était trop petit.
Et puis...
il s'est jeté sur toi.
Pour ce qui semblait être
très longtemps.
Tes yeux étaient pour la plupart fermés,
mais de temps en temps
ils s'ouvriraient en battant,
et...
prends juste ce verre,
regard lointain.
Et puis je me suis penché
et murmuré...
C'est amusant, non ?
Dis-lui que tu trouves ça amusant.
Nous avons presque fini, vous...
Tu vas pouvoir...
Ouais.
Puis nous avons joué
le jeu à 5$....
quand l'entraîneur me demandait
faire des choses,
des trucs de sexe fous, et...
si je pouvais les faire,
il me donnerait un billet de 5 $.
C'est bon...
vas-y, Neil.
Il nous a obligé à le frapper.
Tu sais ce que c'est ?
J'y suis allé en premier,
bien sûr.
Et cette nuit-là,
les 5$ étaient à moi...
si je pouvais... ramer
mon petit poing dans son cul
et essorez-le complètement
au coude.
Et bon sang,
Je l'ai fait.
Je n'oublierai jamais ce que j'ai ressenti.
C'était comme si tout son corps
j'essayais de m'y entraîner.
Dévore-moi.
Et puis je l'ai fait aussi.
Et puis, euh, nous avons roulé
tu reviens à Little River
et je t'ai quitté
dans votre allée.
La fin.
Et mon nez saignait.
Comment est-ce arrivé ?
Quand ce fut fini, et nous
on t'habillait...
ton visage ressemblait à
tu avais été effacé.
Comme si tu étais
juste vide à l'intérieur.
Et tu viens de tomber
face première sur le sol... bam.
Et quand nous t'avons relevé,
tu saignais du nez.
Comme... comme ça ?
Comme ça?!
Chut, chut, chut.
Arrêtez, arrêtez, arrêtez.
Chut...
Que fais-tu?
Personne n'est même à la maison.
Non, il y a quelqu'un.
Chut... chut, chut.
Écoute, je les vois aussi.
Les enfants, que se passe-t-il ?
Je pense qu'il y a quelqu'un là-dedans.
Chut, chut, chut.
♪ Nuit silencieuse ♪
♪ Sainte nuit ♪
♪ Tout est calme ♪
♪ Tout est lumineux ♪
Et pendant que nous étions assis là
en écoutant les chanteurs,
Je voulais dire à Brian
c'était fini maintenant
et tout irait bien.
Mais c'était un mensonge.
En plus, je ne pouvais pas parler de toute façon.
J'aimerais qu'il y ait un moyen pour nous
revenir en arrière et défaire le passé.
Mais il n’y en avait pas.
Il n'y avait rien
nous pourrions faire.
Alors je suis resté silencieux...
et j'essaie de télépathiquement
communiquer
comme j'étais désolé
sur ce qui s'était passé.
Et j'ai pensé à
tout le chagrin et la tristesse
et une souffrance foutue
dans le monde, et...
ça m'a donné envie de m'évader.
J'ai souhaité de tout mon cœur
que nous pourrions juste
laissez ce monde derrière vous...
lève-toi comme deux anges
dans la nuit et comme par magie...
disparaître.